จากคอมเมนต์ทั้งหมด สรุปได้ว่าผู้ที่กำลังพูดถึงอยู่นั้นได้รับการวินิจฉัยว่าเป็นโรคเบาหวานขณะตั้งครรภ์ (Gestational Diabetes Mellitus หรือ GDM) ซึ่งเป็นภาวะที่ระดับน้ำตาลในเลือดสูงกว่าปกติระหว่างตั้งครรภ์ คอมเมนต์ส่วนใหญ่แนะนำว่าไม่ต้องยกเลิกงานเลี้ยง baby shower แต่ให้จัดการอาหารการกินให้เหมาะสม เช่น เลือกทานโปรตีน ผัก ชีส หรือเตรียมอาหารที่ทานได้เองไป นอกจากนี้ยังมีการแนะนำให้ปรึกษาแพทย์หรือนักโภชนาการเพื่อวางแผนการกิน และบางคอมเมนต์บอกว่าสามารถทานของหวานได้บ้างในปริมาณที่พอเหมาะในโอกาสพิเศษ ข้อมูลที่น่าสนใจอื่นๆ คือ หลายคนเคยมีประสบการณ์คล้ายกันและสามารถจัดการกับภาวะนี้ได้โดยไม่กระทบกับการใช้ชีวิตมากนัก และการได้รับการสนับสนุนจากคนรอบข้างเป็นสิ่งสำคัญ